Приложение Django Tree Menu
Это приложение Django реализует иерархическое древовидное меню в соответствии с указанными требованиями.

Описание задачи
Задача состоит в создании Django-приложения, реализующего древовидное меню с учетом следующих условий:

Реализация через Template Tag: Меню должно быть реализовано с использованием тега шаблона.
Разворачивание Элементов Меню: Все элементы меню выше выделенного пункта должны быть развернуты. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом также должен быть развернут.
Хранение в БД: Элементы меню должны храниться в базе данных.
Панель Администратора: Элементы меню должны быть редактируемы в панели администратора Django.
Активный Пункт Меню: Активный пункт меню должен определяться на основе URL текущей страницы.
Несколько Меню: На одной странице может существовать несколько меню. Они идентифицируются по своим названиям.
Поведение при Нажатии на Меню: При нажатии на элемент меню должно выполняться переход к указанному URL. URL может быть явно указан или определен через именованный URL.
Оптимизация Запросов к БД: Каждая операция отрисовки меню должна потреблять ровно один запрос к базе данных.
Установка и Использование
Клонируйте репозиторий:

bash
Copy code
git clone <repository_url>
Установите необходимые пакеты:

bash
Copy code
pip install -r requirements.txt
Примените миграции:

bash
Copy code
python manage.py migrate
Создайте суперпользователя для доступа к панели администратора:

bash
Copy code
python manage.py createsuperuser
Запустите сервер разработки:

bash
Copy code
python manage.py runserver
Получите доступ к панели администратора Django по адресу http://localhost:8000/admin/, чтобы добавлять и управлять элементами меню.

В своих шаблонах Django используйте тег шаблона draw_menu, чтобы отрисовать меню на основе его названия:

django
Copy code
{% load menu_tags %}

<div class="menu">
  {% draw_menu 'main_menu' %}
</div>
Замените 'main_menu' на желаемое название меню.

Требования
Python 3.x
Django 3.x
Вклад в разработку
Если у вас возникнут проблемы с приложением или вы хотите внести свой вклад в его развитие, не стесняйтесь создать проблему (issue) или отправить запрос на включение изменений (pull request).

Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT - подробности см. в файле LICENSE.